이대로는 말이죠...
산소 농도 문제 없음
유해 물질 감지 안 됨
저건?
고양이, cat
하계의 애완 동물이로군요
위험도는 D
위, 위험했어요
이 천계 특제 방호복이 없었더라면
무슨 일이 벌어졌을지...
역시 하계는
방심 금물이에요
고양이의 위험도를
B로 수정
그래도
결국 찾아왔어요
얼마나 이때를
학수고대해왔는지...
그럼, 존경하는
텐마 선배의 곁으로!
天使の羽広げて
천사의 날개를 펴서
皆に祝福を
모두에게 축복을
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
ネトゲだけしていたいわ
온라인 게임만 하고 싶어
ちょっと部屋ぐらい片付けて！
좀 방 정리 정도는 하라고!
今日もおもちゃは元気だわ
오늘도 장난감은 기운차네
犬？！
개?!
怖い！止めて、歌えないじゃない？！
무서워! 그만둬, 노래할 수가 없잖아?!
あぁ、人類滅びないかなぁ？
아- 인류 멸망하지 않으려나?
天使らしくちゃんとやってよ！
천사 답게 똑바로 하라고!
大悪魔様のお出ましです！
대악마님께서 납시옵니다!
我こそは大悪魔。。。
이 몸이야말로 대악마...
って聞いてるの？！
잠깐, 듣고 있어?!
ぐうたらぐうたら　天国だわ、これ
빈둥빈둥, 천국이네 이거
人に優しく自分に厳しく
남에겐 친절하게 자신에겐 엄격하게
悪魔のような天使な笑顔！
악마 같은 천사로운 미소!
私を誰だと思っているのよ？！
나를 누구라고 생각하는 거야?!
上下回転
상하회전
天魔反転
천마반전
形勢逆転
형세역전
希望暗転
희망암전
プライド同点
자존심 동점
甘めが採点
후한 채점
笑顔が満点
미소가 만점
走って売店
달려서 매점
とりまJKだし
일단은 여고생이니까
制服着たら良い感じ
교복 입으면 잘 어울려
ピープルもデモンもエンジェルも
People도 Demon도 Angel도
ひっくるめて
뭉뚱그려서
はい、Happy!
자, Happy!
なんでもいいんじゃない
뭐든지 상관없잖아
ヘブンもヘルもアースもごっちゃ混ぜて
Heaven도 Hell도 Earth도 뒤죽박죽 섞어서
はい、Happy!
자, Happy!
皆で学校行こう
다같이 학교에 가자
すっころんでは
나자빠져선
どんずべっては
분위기 흐려선
ウェイ！
웨이!
だって天使ですもの
그치만 천사인 걸
ガヴリールドロップキック
Vocal byガヴリール/ヴィーネ／サターニャ／ラフィエル
-교실에 지갑 두고 왔네
제5화 : 그 환상이 모조리 파괴된 천사
-게임 때문에 완전 밤샘으로
-약해진 몸을 이끌고
제5화 : 그 환상이 모조리 파괴된 천사
-여기까지 사러 와줬는데
모처럼이니까
뭐라도 내놔!
저기, 실례합니다
잠시 묻고 싶은 게 있는데요
뭐야?! 이 녀석!
1학년 교실은
어디에 있나요?
아니...
그전에 여러가지
할 말 있지 않아?
너 전학생인가 뭔가야?
그런 거예요...
그럼 마침 잘됐다
마침 잘돼?
잠깐 돈 빌려줄래?
뭔가요?! 이 사람은!
지갑이 없어서
곤란하던 참이었거든
초면인 사람한테
갑자기...?
하계에선 이런 게
평범한 걸까요
안심해
제대로 갚을 테니까
이 자판기에서
당첨 뽑으면
갚을지도 미확정?!
게다가 현물로?!
천계에서 조금
배운 적이 있어요
이건...
잠깐 점프해볼래?
히이이잌!
공.
공.갈.
공.갈.협.
공.갈.협.박!
잘 보니 이 사람
눈 아래에
심한 화장도 했고
머릿결은 푸석푸석하고
태도는 난폭하고!
혹시 이게 바로
속되게 이르는...
-양아치!
천상천하 유아독존
최악이에요
하계에서 갑자기
'양아치랑 엮이다'를 체험하고 말았어요!
무서워요
너무 무서워요
이 사람의 위험성을
A+로 설정해야겠어요!
어머, 가브
뭐 사는 중인가요?
아, 나이스 타이밍
돈 빌려줄래?
그건 상관없지만...
지인인가요?
전학생 같아
혹시 저 분
타프가 아닐까요?
타프?
천계의 후배인
타프리스 말이에요
그러고 보니 있었지
보세요, 천사 학교의
교복도 입고 있고요
어디서 봤나
싶었더니만
저기...
도, 동료를 부르다니
치사해요!
하지만 저는 천사!
아무리 그려셔도
돈은 드릴 수 없어요!
전 결코 악에겐
굴하지 않아요!
그리고 지금...
수중에 30엔밖에 없어요!
그 목소리
역시 타프 맞죠?
그래요!
전 성스러운 천사
타프리스!
시라하 선배...?
네~
오랜만이네요 타프
오랜만이에요~
시라하 선배의 얼굴
너무 반가워요
전 타프의 얼굴을
뵙진 못했지만요...
실례했습니다
하계엔 어떤 위험이
도사리고 있을지 모르거든요
타프는 어째서 여기에?
네!
외로우면 언제든
놀러 와주세요
외로운 것도 한계라서
텐마 선배를 만나러 왔어요
어머 어머
그래서 텐마 선배의
교실을 찾고 있었는데요...
저, 한창 양아치랑
엮이던 도중이었어요!
양아치?
보세요!
이 사람이라구요!
하계에 와서 갑자기
이런 일이 겪게 되다니
깜짝 놀라긴 했지만...
저, 반드시
이 사람을 회개시켜서...
시라하 선배...?
왜 그러세요?
죄송해요
그러게요
그럼
열심히 해서
회개시켜봐요!
네!
너희들 작작해라
이 사람이 텐마 선배?!
게다가 타천사라니?!
어지간히 눈치채라
아니, 그래도...
테, 텐마 선배!
지금까지 대체
어디 계셨던 거예요!
찾았잖아요!
계속 네 눈앞에 있었다
타천사라는 건...
집에 틀어박혀
게임만 하며 살아가는 걸
목표로 삼은 천사를 말해
정말로
글러먹은 천사였어요!
그럼 천계에 있었던
선배는요...?
그런 거짓된
모습이었던 거지
그런...
제가 봐왔던
선배의 모습이 거짓...?
충격이에요
설마 이런 일이
벌어졌었다니
대체 무슨 원인으로...
원인?
악마가 원인이라는 건가요...?
네
아무리 하계의 오락이
즐겁다고 해도
그것만으로 텐마 선배가
글러먹어질 리가 없어요
그래서 텐마 선배의
타락에는
악마가 관련된 게
아닌가하고 생각했거든요
그렇군요...
뭔가 짐작 가는 건
없을까요?
30분 후에 여기로 오면
만날 수 있다니
대체 어떤 악마가
기다리고 있는 걸까요
혹시...
아니죠!
마음이 약해지면 안 돼요!
제가 텐마 선배를
구하는 거예요!
그럼...
...시, 실례합니다
아무도 없어?
잘도 왔구나
어딘가요?!
도망치지 않는 건
칭찬해주지
숨어있지 말고
어서 나오세요!
좋아
지금 나가줄게
뭐야 이거?!
안 열리잖아!
어서 와
뭐죠? 이 사람...
네가 타프리스구나
너무 무서운 나머지
목소리도 안 나오는구나
가브릴을 타락시킨
원인을 찾고 있다며?
우선 거기서
나오는 게 어때요?!
둘을 접선시켜주면 재밌는 일이
되지 않을까 싶었지만
어떻게 되어가고 있을까요
당신, 뭔가
알고 있는 건가요?
뭔가요?!
이 상황은!
뭔가 알고 있나...
...그렇게 물었지?
재밌는 걸 묻는구나
좋아
여기까지
온 상으로 알려줄게
잘 듣도록 해
가브릴을 타락시킨 원인은
그건 이 몸!
쿠루미자와 사타니키아
맥도웰한테 있다 이거야!
다, 당신이...?
그래
가브릴은 이미
나에게 굴복한지 오래라고
거짓말이에요!
텐마 선배가 그렇게
간단히 굴복할 리 없어요!
분명 그 말대로 고전했지
하지만
Devil's Action의 앞에선
(악마적행위)
압도적으로 무력!
Devil's Action?!
이게 그 증거야
Waitress!
이미 가브릴은
내 맘대로 할 수 있지
이런 복장을 하게
만드는 것도 별 거 아냐
어쩜..
어쩜...
동경하던
선배의 이런 모습에
실망이라도 했으려나?
부러워!
아, 실수했어요
증오스러워요!
잘도 선배를
그런 모습으로...
그 사진은
제가 맡아두도록 할게요
차, 착각하지 말아주세요
선배의 명예를 위해서
보관할 뿐이지
결코 제가 원해서
그러는 게 아니니까요
아~
그러고 보니~
다른 사진도 있었지~
아, 아직 더 있는 건가요?!
용서할 수 없어요!
그럼 딱히 안 보여...
하는 수 없으니
봐드릴게요!
자
그, 그게 어떤 상황인가요?
상상에 맡길게
서, 설마...!
어떻게 된 거야?
빨리 벗어
네, 사타냐 님...
어, 어쩜 이리 비열한...
아무래도 알아챈 모양이군
가브릴이
내 수중에 있다는 것을!
요, 용서할 수 없어요
선배의 청결한 몸을
더럽힌 죄는 무거워요!
당신을
특A급 위험인물로 단정!
가급적 빨리
제거하겠습니다!
입만 살아가지곤
좋아, 상대해주지
오해의 전당
가브, 죄송해요
점점 성가신 일이
되어가고 있어요!
설마 타프가 이렇게까지
대담한 행동을 취하다니
상상 이상이에요!
자, 이제는
어떻게 하려는 걸까요?
어쩌죠...
무심코 선전포고를
해버렸는데...
꼼꼼히 생각해보니
텐마 선배가 못이긴 상대한테
제가 이길 수 있을까요...
그래서? 뭘로
결착을 지을 건데?
그건 뭐라고 해야 할지...
펴, 평화적으로...?
평화적?
그게, 평화적이라고 해야 하나...
안전이라고 해야 하나...
즉, 그래요...
도둑잡기 같은?
도둑잡기?
그, 그래요!
도둑잡기 말이에요!
좋아, 상대해줄게
지지 않아요!
가브의 운명이
이 도둑잡기로 정해져버리는 거군요
멋대로!
꽤나 하는걸
당신이야말로
확률은 1/2
여기선...
하늘에 운을 맡기겠습니다!
이거예요!
뭐하는 건가요?!
뭐가?
지금 힘주지 않았어요?
이건... 그래!
잠깐 악력을
단련하려고 했을 뿐이야!
왜 지금 단련할
필요가 있는 건가요!
복도에 야생의 바하무트가!
정말로요?!
어디, 어디에요?
아, 미안~
기분 탓이었나 봐
자자
꾸물거리지 말고
빨리 뽑아
당신 때문이라고요
꼴 좀 보소
방금 카드 바꿔치기 했죠?!
트집 잡지 말아줄래?
그리고 카드를 바꿔치면
안 된다는 규칙이 있었나?
애초에 난 악마
방심한 네가 잘못한 거 아냐?
알겠어요
여기, 뽑으세요
조커는 어디 있으려나~
이쪽인가?
아니면...
...이쪽인가?
아, 아니거등요~
다 티 난다고!
내 승리야!
졌어...
죄송해요 텐마 선배...
그럼, 패자는 어서 꺼지렴
눈에 거슬리니까
이, 이번엔
얌전히 물러나 줄게요
하지만 반드시 텐마 선배를
마수에서 해방시켜 보이겠습니다!
각오해두라고요!
이 악마야!
최고야~!
어쩜 이렇게
기분이 좋을 걸까~
천사를 굴복시키는
이 쾌감~
정말 최고의
엔터테인먼트였어요
그치?
잠깐
언제부터 그쪽이 거기에...?
...그보다 왜 그렇게
좋다는 표정 짓고 있는 건데?
길을 잃었어요
출구는 어디 있는 건가요
하계의 학교는 너무 넓어요...
너, 무슨 일 있어?
누구 찾는 중이야?
이, 이건...
『인간불신상태』
-얽혀버릴 거야!
지금의 저는 불행최고조
분명 나쁜 일이
일어날 거예요...
저기...?
괘, 괜찮아요!
신경 안 쓰셔도 돼요
이건 헤매는 척이니까요
헤매는 척?!
그럼 이만 실례하겠습니...
괘, 괜찮아?
정말...
왜 사물함이
쓰러져있는 건데
자, 이걸로 괜찮을 거야
가, 감사합니다
그래도 저는
정말 돈 같은 거 없는데요??
그런 청구 같은 건...
그보다도
교복이 다르다는 건
전학생인 거니?
혹시 미아라도 된 거야?
아, 그게...
중학생이었구나
그럼 출구를 몰라서
헤매는 것도 어쩔 수 없겠네
내년에 입학하려고
생각 중인데요...
그래서 몰래
학교에 견학 온 거구나
죄송해요
민폐를 끼치고 말아서...
민폐라니
귀여운 미래의 후배인 걸
이 분은...
다정함과 배려로
이루어진 분임에 틀림없어요!
왜 그러니?
저, 저기...
성함이?
나?
내 이름은 츠키노세야
그럼 츠키노세 선배시네요
서, 선배...?
그, 그러니까...
너는?
제 이름은
치사키라고 해요
치카시란 말이지?
정말 감사해요
일부러 여기까지
안내해주셔서...
신경 쓰지 마
천사인 걸까요
이 사람은!
기회가 되면
차라도 하면서 이야기하자
네! 부디요!
어이
왜 그런 데에
있는 거야?
이거 참~ 온 학교를
찾아다녔잖아요
내일 제출할 숙제
보여주시지 않을까 싶어서요
저번 주에 내줬는데
아직도 안 한 거야?
정말...
아직 하루 남았으니까
오늘 밤에 자기 스스로 하라구
오늘은 못 빼 먹는
게임 이벤트가 있단 말이야...
다음부턴 꼭 내가
알아서 할 테니까...
넌 항상
그 소리만 하잖아!
츠키노세 선배?
타프리스, 너도
있었구나
이런 곳에서 뭐해?
그건 제가 할 말이에요
너무 여기 계신
천사 선배한테 민폐를 끼쳐선...
아닌데?
비네, 쟨 악마인데?
츠키노세 선배
악마셨어요?!
그게... 뭐 일단은...
그런...
당신 같은 다정한 분께서...
설마 그것도
절 방심시키기 위한 연기...?!
그렇지 않아!
마음의 소리에
태클을 걸다니!
역시 악마야!
나도 모르게...
어이, 비네를 얕보지 마
이 녀석의 태클력은
하나님한테도 통할 거라고
뭘 무책임한
소릴 하고 있어?!
그게 말야, 치사키...
뭔가 순식간에 거리가...
저 녀석 남보다
배 이상으로 경계심이 강하거든
치사키, 괜찮으니까...
난 그저 너랑
친해지고 싶을 뿐이지...
추, 출구까지
안내해주셔서 감사합니다!
그럼 실례하겠습니다!
미움 받아버렸어
모처럼 귀여운 후배가
생기는가 싶었더니
실망하지 않아도
친해질 기회는 또 있을 거야
가브, 너...
그런고로 숙제 보여줘!
결국 그거야?!
네가 알아서 해!
츠, 츠키노세 선배!
저기...
이번에 차...
같이 마셨으면 좋겠어요...
이런 이런
오늘 잘 곳을
못 정했다니 얼빠졌구만
할 말이 없어요...
하지만 변했다고 해도
그 텐마 선배와
같은 방에서 자게 된다니...
자, 더러운 방이긴 하지만
그렇게 겸손할 것까진...
뭔가 갑자기
타락하기 시작했는데?
그럼 뭐
방은 맘대로 써도 돼
이 타락한 행동
일상에서부터
이미 악마의 손이...!
그래도 전 포기하지 않아요!
아싸!
아이템 드랍!
뭐야 쓰레기잖아
아까부터 뭐하는 거야?
청소라구요!
건전한 생활이야말로
갱생을 향한 한 걸음이에요
말하자마자!
안 된다고요
저녁 전에
그런 걸 먹어선...
타프리스
그 정도의 걸로
내가 갱생할 거라고 생각한다면
오산이야
왜냐하면
네가 하려는 건
이미 비네가
지난 길이니까!
레어 몬스터 발견~!
저기...
슬슬 주무시는 게...
이렇게나 빨리
잘 수 있을 리 없잖아
잠깐, 이 녀석
경험치 가로채기냐?!
확 나팔 불어 뿔까?!
인간 자식들!
정말 진짜...
그 텐마 선배는
돌아오지 않는 걸까요...
아침...
이럼 안 되는데
어느새 잠들고 말았어요
이건?
텐마 선배...
깨우지 않게...
타프리스에게♡
-이건...
혹시 천계갈 때
가져가라는 선물인 걸까요
아직 희망은 있어요
분명 텐마 선배는
원래 선배로
돌아와주실 거...
가연성 쓰레기 전용
쓰레기 봉투
이건 뭔가요?!
텐마 선배!!
돌아가는 김에
쓰레기 좀 버려달라고
당신이라는 사람은...
오늘은!
타는 쓰레기 내놓는 날이
아니라고요!
태클 거는 거 그쪽?!
私たち
우리는
（天才！）
(천재!)
好きなことだけして
하고 싶은 것만 하면서
（最高！）
(최고!)
生きてくと決めたの
살아가기로 정했어
（正解！）
(정답!)
あなたも劣等 Let's try
당신도 열등 Let's try
ドロップアウト！
드롭아웃!
はい、天にまします我らの
（はい、悪の道こそ我らの）
네, 하늘에 계시는 우리들의
(네, 악의 길이야말로 우리들의)
はい、父なる神に感謝を！
（はい、存在意義のはずでしょう）
네, 하나님 아버지에게 감사를
(네, 존재의의이겠죠)
はい、今日も楽しく生きてます
（はい、今日も迷惑かけてます）
네, 오늘도 즐겁게 살아가고 있습니다
(네, 오늘도 민폐 끼치고 있습니다)
はい、全力でまだ生きてます
（はい、欲に溺れて生きてます）
네, 전력으로 아직 살아있습니다
(네, 욕망에 더럽혀져 살아가고 있습니다)
かしこ！
그럼 이만!
ネトゲ　ジャージでゴロゴロ
온라인 게임, 트레이닝복으로 뒹굴뒹굴
（Everyday）
(Everyday)
掃除、洗濯、悪魔業
청소, 세탁, 악마업
（真面目）
(성실함)
闇の王様になるの
어둠의 왕이 될 거야
（無理ゲー）
(무리 게임)
あれ、まぁ　皆様お気の毒！
어머, 모두 딱하네요!
落ちぶれたとか言わせない
타락했다고 말하게 두지 않겠어
（だよね！）
(그렇지!)
ダメになっただけですね
글러먹어졌을 뿐이죠
（でもね）
(그래도)
新しいこの世界で皆に出会えた
새로운 이 세계에서 모두와 만났어
天使の名のもとに
천사의 이름 하에
（悪魔の名のもとに）
(악마의 이름 하에)
祝福を
축복을
（Yes!)
(Yes!)
禍を
재앙을
（Yes!)
(Yes!)
ハレルヤ☆エッサイム！
할렐루야☆엣사임!
私たち
우리들은
（宣誓!)
(선서!)
この世界に降りて
이 세계에 내려와서
（Happy!）
(Happy!)
素直になれたから
솔직해졌으니까
（いいじゃん！）
(잘됐잖아!)
このままずっとずっと
이대로 계속, 줄곧
一緒にいましょう
같이 있자
私たち
우리는
（天才！）
(천재!)
好きなことだけして
하고 싶은 것만 하면서
（最高！）
(최고!)
生きてくと決めたの
살아가기로 정했어
（正解！）
(정답!)
あなたも劣等 Let's go
당신도 열등 Let's go
在るが儘へと劣等 Let's try
있는 그대로 열등 Let's try
ドロップアウト！
드롭아웃!
はい、天にまします我らの
（はい、悪の道こそ我らの）
네, 하늘에 계시는 우리들의
(네, 악의 길이야말로 우리들의)
はい、父なる神に感謝を！
（はい、存在意義のはずでしょう）
네, 하나님 아버지에게 감사를
(네, 존재의의이겠죠)
はい、今日も楽しく生きてます
（はい、今日も迷惑かけてます）
네, 오늘도 즐겁게 살아가고 있습니다
(네, 오늘도 민폐 끼치고 있습니다)
はい、全力でまだ生きてます
（はい、欲に溺れて生きてます）
네, 전력으로 아직 살아있습니다
(네, 욕망에 더럽혀져 살아가고 있습니다)
かしこ！
그럼 이만!
ハレルヤ☆エッサイム
Vocal byガヴリール ／ ヴィーネ ／サターニャ ／ラフィエル